As times change, difficult cases increase in number!
Seiring berjalannya waktu, kasus sulit terus bertambah.
Let's review the double-murder during the intro song!
Ini adalah kasus yang sangat menakutkan di mana dua orang telah terkorban.
He sees the single truth for what it is,
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
and looks like a kid but has the mind of an adult!
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name? Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
We were invited to Yotsui Reika's birthday party.
Kami diundang ke pesta ulang tahun Reika Yotsui.
Someone punctured everyone's tires,
Seseorang merusak semua ban mobil,
forcing us all to wait in the lodge until morning.
memaksa kami semua untuk menunggu bersama Reika
That night, while searching for the missing Reika,
Malam itu, saat sedang mencari Reika yang menghilang,
Nikaido was drowned in the fountain.
Nikaido tenggelam di air mancur.
Ran was similarly attacked, but managed to survive.
Ran juga diserang,
Judging from the killer's power outage trick,
Berdasarkan trik pemadaman lampu si pelaku,
it was definitely someone in the mansion!
jelas sekali kalau pelakunya adalah seseorang di rumah ini.
Just then, Reika was found drowned to death
Saat itu, Reika ditemukan tewas tenggelam dalam bak mandi.
How did this happen to her?!
"Yone Nanao (64)" -Bagaimana ini bisa terjadi padanya?
She was drowned.
Dia tenggelam.
I can't say anything without examining
Aku tidak bisa mengatakan apapun
but her head was probably held underwater.
tanpa memeriksa air yang dia telan,
Which means that Nikaido-san's drowning,
Itu berarti kematian Nikaido,
Ran's near-drowning in the kitchen sink,
Ran yang hampir mati di bak cuci dapur,
and this murder were all done the exact same way.
dan pembunuhan ini dilakukan dengan cara yang sama.
Then that means!
"Takuya Mifune (26)" -Maka itu berarti.
These really are--
"Masashi Rokuda (40)" -Ini adalah...
...random murders!
pembunuhan yang acak.
Most likely. And the killer is rather cruel, too.
Kemungkinan begitu.
Look. Even her skirt and socks are sopping wet--
Lihat. Bahkan rok dan kaus kakinya basah.
evidence that she put up quite a struggle.
Itu menunjukkan bahwa dia masih melawan.
Poor woman...
Wanita yang malang.
There are also rope marks on her wrists
Ada juga bekas jeratan tali pada pergelangan tangannya
and a tape mark over her mouth.
dan bekas plester pada mulutnya.
It would seem she was kept somewhere
Sepertinya dia disekap di suatu tempat sebelum dibunuh.
Who would do something this terrible?
Siapa yang bisa melakukan hal seburuk itu?
Say, you three went to the bathroom just now, right?
Ngomong-ngomong, kalian bertiga pergi ke kamar mandi barusan, bukan?
Yeah...
Ya.
Did you see or hear anything out of the ordinary?
Apa kalian melihat atau mendengar sesuatu yang tidak biasa?
No...
Tidak.
They waited outside while I was in the bathroom,
Mereka menunggu di luar saat aku berada di kamar mandi,
but there wasn't anything strange.
tapi tidak ada yang aneh.
Before he went in last, lchieda-san told us to make coffee,
Sebelum dia masuk,
so I don't know about after that...
"Takashi Ichieda (26)" -jadi aku tidak tahu apa yang terjadi setelahnya.
I see.
Begitu.
That's how you got your chance to kill her.
Jadi begitulah kau mendapat kesempatan untuk membunuhnya.
Mifune!
Mifune.
It takes at least five to six minutes to make coffee.
Butuh setidaknya lima sampai enam menit untuk membuat kopi.
That's all the time you'd need to take her
Hanya itu waktu yang dibutuhkan untuk membawanya ke kamar mandi
No! I didn't do it!
Tidak. Aku tidak melakukannya.
Ichieda-san isn't the killer.
Ichieda bukan pembunuhnya.
She's been dead for at least an hour or two.
Dia sudah mati selama satu sampai dua jam.
Meaning she was killed between 5:00 and 6:00.
Berarti dia dibunuh antara pukul 5:00 am dan 6:00 am.
The same goes for Gojo-san and Yone-san;
Itu juga sama halnya dengan Gojo dan Yone,
the three of them were with me between 4:00 and 7:00.
mereka bertiga ada bersamaku antara pukul 4:00 am dan 7:00 am.
This narrows down the list of suspects
Ini mempersempit daftar tersangka
to Mifune-san and Rokuda-san, who were in their rooms!
sampai pada Mifune dan Rokuda, yang berada di kamar mereka.
Then it's simple. Rokuda's the killer
Kalau begitu, sederhana saja.
since I didn't do it.
karena aku tidak melakukannya.
Don't be a fool. I saw you.
Jangan konyol. Aku melihatmu.
At around 6:00 am, you left your room and went somewhere.
Sekitar pukul 6:00 am,
Did you, Mifune?!
-Benarkah, Mifune? -Ya.
I got sleepy, so I went upstairs to wash my face.
Aku mengantuk,
A likely story.
Cerita yang memungkinkan.
The upstairs washroom is right next to the stairs.
Kamar mandi di atas ada tepat di sebelah tangga.
You could've killed her on your way there.
Kau bisa membunuhnya saat dalam perjalanan ke sana.
What?!
Apa?
Yes, I could have. There's no one to vouch for me.
Ya, mungkin saja.
But the same goes for you, too!
Tapi kau juga sama.
I never saw you while I was up there!
Aku tidak melihatmu sama sekali saat berada di atas.
At any rate, the murder was between 5:00 and 6:00 am.
Bagaimanapun juga, pembunuhan itu terjadi antara pukul 5:00 am dan 6:00 am.
Only you two could've done it.
Hanya kalian berdua yang bisa melakukannya.
If you could kindly tell me what you were doing then...
Jika kalian bisa memberitahuku apa yang kalian lakukan saat itu.
The old man's right.
Paman benar.
She definitely died between 5:00 and 6:00 am.
Dia pasti mati antara pukul 5:00 am dan 6:00 am.
Which means those two are the most suspicious.
Itu berarti mereka berdua yang paling mencurigakan.
But it's strange.
Tapi ini aneh.
Why are her clothes so wet?
Kenapa pakaiannya sangat basah?
Even if she did fight back, this is too--
Meskipun dia melawan, ini terlalu...
Tape marks...
Bekas plester...
The killer used both rope and tape?!
Pembunuhnya menggunakan tali dan plester?
Rokuda-san. You didn't leave your room at all?
Rokuda. Kau tidak meninggalkan kamar sama sekali?
That's right.
Benar.
And you only left the one time to wash your face?
Dan kau hanya pergi sekali untuk membasuh wajah?
Yeah.
Ya.
Where exactly was Reika-sama being held?
Di mana sebenarnya Reika disekap?
Doesn't it seem strange? We searched the whole place!
Bukankah itu sangat aneh?
We searched for her at 10:00.
Kita mencarinya pada pukul 10:00 pm.
There wasn't anything in here.
Tidak ada apapun di sini.
And the bathtub was empty.
Dan bak mandinya kosong.
Was she outside? Maybe in the forest?!
Apa dia ada di luar? Mungkin di dalam hutan?
No.
Tidak.
There's a better place than outside:
Ada tempat yang lebih baik daripada di luar,
inside the trunk of one of your cars.
seperti di dalam bagasi mobil kalian.
And you two were the only ones who had
Malah pada ketika itu,
Looks like one of you is the lunatic
Sepertinya salah satu dari kalian
who's enjoying these random murders.
adalah orang gila yang menikmati pembunuhan acak ini.
Are these really random, though?
Tapi apa ini benar-benar acak?
Ran was attacked for no reason;
Ran diserang tanpa alasan,
it's only natural to think so.
wajar saja jika berpikir demikian.
But why?
Tapi kenapa?
Why did the culprit wait to kill Reika-san
Kenapa pelakunya menunggu untuk membunuh Reika
and let us find her only now?!
dan membiarkan kita menemukannya sekarang?
And it bothers me that she was killed in here.
Dan aku merasa heran kenapa dia dibunuh di sini.
Why didn't the culprit kill her at the fountain
Jika deduksi paman benar,
instead of locking her in the trunk?
daripada menguncinya di dalam bagasi mobil?
It would be safer and easier than filling a bathtub.
Akan lebih aman daripada mengisi bak mandi.
What're you doing?!
Apa yang kau lakukan?
Yikes!
Oh tidak.
The shower's on! Huh?
Pancurannya menyala...
The shower?
Pancuran?
Aha! So that's it!
Jadi begitu.
This is a time-based trick!
Ini adalah trik yang berdasarkan waktu.
In which case, her unnecessarily wet clothes,
Kalau begitu, bajunya yang basah,
the tape marks, the reason Ran was attacked,
bekas plester,
and the reason Reika-san's discovery was delayed
dan alasan penemuan Reika yang tertunda
all share a common thread!
memiliki hubungan yang sama.
Which means he's the killer!
Itu berarti dia adalah pelakunya.
He's the bastard who attacked Ran!
Dia adalah orang yang sudah menyerang Ran.
But there's no proof that he's the killer!
Tapi tidak ada bukti kalau dialah pelakunya.
Darn it, isn't there anything?!
Sial, apa tidak ada sesuatu?
Idiot! You wanna get wet that badly?!
Bodoh. Apa kau ingin basah?
Get wet?!
Basah?
That's it! Just maybe--
Itu dia. Mungkin...
For now, let's all move to the living room
Untuk saat ini, sebaiknya kita pindah ke ruang keluarga
I'm concerned about Ran, too.
Aku juga khawatir dengan Ran.
Not so fast!
Tunggu dulu.
Now what?!
Apa lagi?
That wasn't me...
Bukan aku...
Here we go again...
Mulai lagi...
What is it, Detective?
Ada apa, Detektif?
I've figured out who the killer is.
Aku sudah tahu siapa pembunuhnya.
What?!
-Apa? -Pembunuhnya?
Please remove your coats and toss them this way.
Tolong lepaskan mantel kalian dan lempar ke sini.
That will clear all of this up.
Itu akan menjelaskan semuanya.
Stop wasting our time!
Berhenti membuang-buang waktu kami.
Calm down. Let's just do what he says.
Tenanglah. Lakukan saja apa yang dia katakan.
He says it'll help determine who the killer is.
Dia bilang itu akan membantu menentukan siapa pembunuhnya.
There! Now get checking!
Itu. Periksalah.
Now you can figure out who it is, right?!
Sekarang kau bisa mengetahui siapa pelakunya, bukan?
So you are the one responsible
Jadi kaulah yang bertanggung jawab
for all three incidents at this lodge!
atas ketiga kejadian di tempat ini.
Yes.
Ya.
The one who drowned Nikaido-san in the fountain,
Orang yang sudah menenggelamkan Nikaido di air mancur,
drugged and attempted to drown Ran in the kitchen,
membius dan mencoba menenggelamkan Ran di dapur,
and drowned Reika-san in here
dan menenggelamkan Reika di sini
was you, Ichieda-san!
adalah kau, Ichieda.
Ichieda. Did you really--
Ichieda. Apa kau benar-benar...
Stop kidding around, Detective...
Jangan bercanda, Detektif.
Do I look like an insane killer?
Apa aku terlihat seperti seorang pembunuh?
Before Nikaido-san was murdered in the first incident,
Sebelum Nikaido dibunuh pada kejadian pertama,
we went into the forest to look for Reika-san.
kami pergi ke hutan untuk mencari Reika.
The two of you were with him, correct?
Kalian berdua bersamanya, bukan?
Yes...
Ya.
In the forest, you decided to split up and look for her.
Di hutan, kalian memutuskan berpencar untuk mencarinya.
Ichieda-san followed Nikaido-san
Ichieda mengikuti Nikaido dan memancingnya ke air mancur.
He probably said he saw Reika-san by it.
Dia mungkin berkata bahwa dia melihat Reika di dekat sana.
Then he attacked Nikaido-san from behind
Lalu dia menyerang Nikaido dari belakang
and drowned him!
dan menenggelamkannya.
That's just conjecture!
Itu hanya dugaanmu saja.
Rokuda-san could've done the same thing!
Rokuda bisa saja melakukan hal yang sama.
Besides, why would I attack Ran-san?
Selain itu, kenapa aku harus menyerang Ran selain Nikaido dan Reika?
This is the first time I've met her!
Ini pertama kalinya aku bertemu dengannya.
And I was with you when the killer cut the lights
Dan saat pelakunya mematikan lampu untuk menyerangnya
to attack her!
aku bersamamu, bukan begitu?
How could I have shut the power off?
Bagaimana aku bisa mematikan lampunya?
Don't tell me I had an accomplice...
Jangan bilang kalau aku memiliki komplotan?
No, you can shut it off easily enough
Tidak, kau bisa mematikannya dengan mudah
by using the air conditioners and microwave ovens!
dengan menggunakan pendingin udara dan oven gelombang mikro.
It's easy.
Itu mudah.
You set the timers on all the air conditioners to the same time,
Kau memasang timer pada semua pendingin udara ke saat yang sama,
and set the microwaves to high.
dan menyetel oven gelombang mikro ke pengaturan tinggi.
When the time comes, there's a power overload,
Jika saatnya sudah tiba, akan akan kelebihan muatan listrik,
which sets off the circuit breakers.
yang akan mematikan sikringnya.
All the timers are still set to 12:30,
Semua pengatur waktu masih dipasang pada 12:30 am,
and Conan heard something odd after the power failure.
dan Conan mendengar sesuatu yang aneh setelah listrik padam.
Isn't that right?
Bukankah itu benar?
Yeah! I heard a bell!
Ya. Aku mendengar suara bel.
The microwaves here use dials,
Oven gelombang mikro di sini menggunakan tombol putar,
so they still moved without power.
jadi mereka masih bergerak tanpa listrik.
The microwave was warm when I touched it later,
Oven gelombang mikro masih hangat saat aku menyentuhnya,
so he has to be right!
jadi dia benar.
Hey, wait!
Hei, tunggu.
You then broke the window to make it
Lalu kau memecahkan jendela untuk membuat
look like the killer ran outside
seolah pembunuhnya lari keluar
and then urged us to make chase.
dan mendesak kami untuk mengejarnya.
You then carried Ran into the kitchen
Lalu kau membawa Ran ke dapur
and tried to drown her.
dan mencoba untuk menenggelamkannya.
You had drugged her coffee so she wouldn't fight back.
Kau sudah menaruh obat bius ke dalam kopinya agar dia tidak melawan.
Shortly before the power went out,
Tepat sebelum listrik padam,
you were in the kitchen with me, looking for Reika-san.
kau ada di dapur bersamaku untuk mencari Reika.
You could have easily turned the microwaves on
Kau bisa dengan mudah menyalakan oven gelombang mikro
Hold on.
Tunggu.
Have you forgotten that I have an alibi?
Apa kau lupa kalau aku punya alibi?
I was with you when Reika-sama was killed!
Di kasus ketiga, kasus Reika dibunuh,
If I'm supposedly behind all three incidents,
Jika aku yang ada dibalik ketiga kejadian itu,
then please explain how I killed her.
maka jelaskan bagaimana aku bisa membunuhnya.
He's right.
Dia benar.
Reika-sama died between 5:00 and 6:00.
Reika meninggal antara pukul 5:00 am dan 6:00 am.
He was with us the entire time from 4:00 to 7:00.
Dia terus bersama kita dari pukul 4:00 am sampai 7:00 am.
And the sleeping pills in Ran-san's drink...
Dan obat tidur yang ada di dalam minuman Ran,
Yone-san brought us that coffee!
Yone yang membawakan kita kopi itu.
We all chose our own cups!
Kita semua memilih cangkir masing-masing.
Could he really have planned it in advance?
Apa dia bisa merencanakannya?
What if he wound up with the drugged coffee?
Bagaimana kalau dia yang mendapatkan kopi dengan obat itu?
It's simple.
Sederhana saja.
All he had to do was not drink it.
Dia hanya tidak perlu meminumnya.
But Ran-san chose her own cup, too.
Tapi Ran juga memilih cangkirnya sendiri.
How could he have predicted that?
Bagaimana dia bisa memprediksinya?
He didn't need to.
Dia tidak perlu melakukan itu.
Anybody would have done!
Siapapun bisa.
So we might've been attacked too?!
Jadi kami juga bisa diserang?
If you were unlucky enough to drink that coffee.
Jika kalian cukup tidak beruntung untuk meminum kopi itu.
Had the drug paralyzed you,
Jika obat itu membuat kalian tidak sadarkan diri,
So you were killing at random?
Jadi kau membunuh secara acak?
Stop treating me like a murderer...
Berhentilah memperlakukanku seperti seorang pembunuh.
Besides, wouldn't I have killed her
Selain itu, bukankah aku akan membunuhnya saat listrik padam?
No, you never intended to kill Ran.
Tidak, kau tidak pernah berniat membunuh Ran.
That's right. It wasn't someone's life you wanted then...
Benar. Jika bukan nyawa seseorang yang kau inginkan,
...it was testimony!
maka itu adalah kesaksian.
You wanted someone to say that their head
Kau ingin seseorang mengatakan bahwa kepala mereka ditahan di bawah air.
That would make it seem like the killer
Itu akan membuat seolah pembunuhnya menenggelamkan kepala Reika
drowned the people in all three incidents!
seperti dalam kejadian pertama dan kedua.
So then--
Jadi...
She didn't drown to death?
Dia tidak tenggelam?
No, she drowned.
Tidak, dia memang tenggelam.
Her head just wasn't held underwater.
Hanya saja kepalanya tidak ditahan di bawah air.
Doesn't it seem strange?
Bukankah itu aneh?
Reika-san disappeared at 10:00 pm.
Reika menghilang pada pukul 10:00 pm.
But she was killed between 5:00 and 6:00 am.
Tapi dia dibunuh antara jam 5:00 am dan 6:00 am.
For some reason, the culprit waited seven or eight hours
Entah kenapa, pelakunya menunggu enam atau tujuh jam untuk membunuhnya.
And her clothes wouldn't get that wet,
Dan pakaiannya tidak akan sampai sebasah itu
no matter how much she fought back.
tidak peduli seberapa keras dia melawan.
And for some reason, the killer used tape
Dan entah kenapa, pelakunya menggunakan plester ditambah dengan tali.
The key to all these mysteries...
Kunci untuk semua misteri ini...
...is that shower.
adalah pancuran itu.
The shower?
Pancuran?
Normally, you fill a bathtub using the faucet.
Biasanya, kau harus menggunakan keran untuk mengisi bak mandi.
But when Conan just tried to use it,
Tapi saat Conan berusaha menggunakannya,
water came out of the shower instead.
air malah keluar dari pancuran.
Why was that?
Kenapa?
It was because the killer used the shower
Itu karena pembunuhnya menggunakan air pancuran
to quietly fill the tub.
untuk mengisi bak mandi dengan diam-diam.
He taped her to the tub
Dia mengikatnya di bak mandi
so she would eventually drown.
agar dia pada akhirnya tenggelam.
Ichieda-san probably drugged Reika-san
Ichieda mungkin membius Reika saat dia turun pada pukul 10:00 pm,
carried her in here, and used said trick.
membawanya ke sini, dan menggunakan trik itu.
He adjusted the shower so that she would drown
Dia mengatur air pancurannya agar dia tenggelam
between 5:00 and 6:00 am.
antara pukul 5:00 am dan 6:00 am.
He stayed with us between 5:00 and 6:00,
Dia tetap bersama kita antara pukul 5:00 am dan 6:00 am,
then pretended to use the bathroom at 7:00
kemudian berpura-pura menggunakan kamar mandi pada pukul 7:00 am
to pull her body out of the tub.
untuk menarik keluar tubuhnya dari bak mandi.
This crude trick would've seemed obvious
Trik sederhana ini pasti akan sangat jelas
had he not dropped a hint.
jika dia tidak menjatuhkan petunjuk.
A hint?
Petunjuk?
Yes. The attack on Ran was meant to make it
Ya. Penyerangan terhadap Ran
But there was a chance that she might be discovered
Tapi ada kemungkinan dia akan ditemukan di dalam bak mandi.
He burned out the light bulbs here in advance
Dia lebih dulu merusak bohlamnya untuk menjauhkan orang-orang,
But he overcame this problem by checking the tub himself.
Tapi dia berhasil mengatasinya dengan memeriksa sendiri baknya.
She's not in here.
Dia tidak ada di sini.
Only you could've done this, Ichieda-san!
Hanya kau yang bisa melakukan ini, Ichieda.
Yes, I would be the most suspicious
Ya, akulah yang paling mencurigakan
if that trick really was used.
jika trik itu benar-benar digunakan.
I'll grant you that.
Aku akui itu.
But did you see me do it?
Tapi apa kau melihatku melakukannya?
You make some big claims, yet you have no proof...
Kau membuat klaim yang sangat besar, tapi tidak memiliki bukti...
That's why I had you remove your coats.
Itulah sebabnya aku meminta kalian melepaskan mantel.
Then check already!
Kalau begitu cepat periksa.
You won't find anything, though.
Kau tidak akan menemukan apa-apa.
It wasn't your coat that I wanted to see--
Bukan mantelmu yang ingin kulihat,
it was the water blotches on your shirt!
tapi bercak air yang ada di kemejamu.
The blotches on Gojo-san's sleeves
Bercak pada lengan baju Gojo
are from when he washed his hands.
berasal dari saat dia mencuci tangan.
The ones on Mifune-san's collar
Yang ada pada kerah Mifune
are from when he washed his face.
berasal dari saat dia membasuh wajah.
So what are those blotches on your arms?
Jadi bercak apa yang ada pada tanganmu?
These are the same as theirs--
Ini sama dengan mereka...
You got them washing your hands? I think not.
Kau terkena bercak saat mencuci tangan? Kurasa tidak.
Washing your face? Nope.
Membasuh wajah? Tidak.
You can't get blotches there with your coat on!
Kau tidak bisa terkena bercak di sana saat mengenakan mantel.
Yes. You took your coat off
Ya. Kau melepaskan mantelmu
to keep it from getting wet when you pulled
agar tidak basah saat kau menarik keluar jasad yang basah.
Your elbows are wet because you rolled your sleeves up.
Sikumu basah karena kau menarik lengan bajumu.
Isn't that right, Ichieda-san?
Bukankah itu benar, Ichieda?
But why would he--
Tapi kenapa dia...
From the fact that these were all drownings,
Dari kenyataan bahwa semua penyebab kematian adalah karena tenggelam,
it may have to do with Yaeko-san,
ini mungkin ada hubungannya dengan Yaeko,
who drowned in the accident two years ago...
yang tenggelam pada kejadian dua tahun lalu.
Yaeko didn't die in an accident.
Yaeko tidak meninggal karena kecelakaan.
She was murdered...
Dia dibunuh...
...by Nikaido and Reika!
oleh Nikaido dan Reika.
The day of the storm,
Di hari saat badai itu,
Yaeko took a lifeboat to the island to rescue Reika.
Yaeko membawa sekoci ke pulau untuk menyelamatkan Reika.
She had one life vest on, and one life vest for Reika.
Dia mengenakan pelampung,
But she was shocked when she arrived--
Tapi dia terkejut saat tiba...
Nikaido was there too.
Nikaido juga ada di sana.
There were only two life vests.
Hanya ada dua pelampung.
Are you saying--
Apa maksudmu...
They didn't!
Mereka tidak mungkin melakukan itu.
They did! They took Yaeko's vest
Mereka melakukannya.
and left her to die!
dan membiarkannya mati.
I thought it was strange that Yaeko
Kupikir ada yang aneh
and that they both said they hadn't seen her.
dan mereka berdua berkata mereka tidak melihatnya.
But how do we know that's really what happened?
Tapi bagaimana kita tahu kalau itu yang terjadi?
They fessed up right before I killed them.
Mereka mengaku tepat sebelum aku membunuh mereka.
They confessed to killing my beloved Yaeko!
Mereka mengaku telah membunuh Yaeko.
The two of them deserved to die!
Mereka berdua pantas untuk mati.
That's enough!
Cukup!
Yone-san!
Yone.
No one deserves to die.
Tidak ada yang pantas untuk mati.
That doesn't mean I forgive her,
Itu bukan berarti aku memaafkannya,
but one person's death is another person's sadness.
tapi kematian seseorang adalah kesedihan bagi orang lain.
My own sadness is enough as it is...
Kesedihanku sudah cukup besar...
He attacked you too?
Dia juga menyerangmu?
Yeah...
Ya.
I don't remember much because of the sleeping pills,
Aku tidak ingat banyak karena obat tidur itu,
but I think Shinichi came to save me...
tapi kurasa Shinichi datang untuk menyelamatkanku.
Uh oh!
Oh tidak.
But he wasn't there, was he?!
Tapi dia tidak ada di sana, bukan?
No. It was actually Conan-kun who saved me...
Tidak. Sebenarnya Conan yang menyelamatkanku.
You were just--
Kau hanya...
But it couldn't have been that mystery nerd!
Tapi itu tidak mungkin si penggila misteri itu.
Yeah! He'd never be that thoughtful!
Ya. Dia tidak akan pernah bertindak seperti itu.
Alright. That's enough, already.
Baiklah. Sudah cukup.
This could be a good game!
Ini bisa jadi pertandingan yang bagus!
Hey, now...
Hei, yang benar saja.
The championship flag was shredded up?!
Bendera kejuaraannya rusak?
This was an inside job.
Ini adalah perbuatan orang dalam.
Here we go again...
Kita mulai lagi.
No! You're not the real culprit!
Tidak, kau tidak bertanggung jawab untuk itu.
On the next Conan--
Selanjutnya dalam Conan,
"The Shredded Championship Flag Case."
"Kasus Bendera Kejuaraan Yang Tercabik-cabik"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
Diagonal Slash.
"Tebasan diagonal"